Setelah operasi Aniruddha
kami akan pergi, oke?
Besok, Anda harus
pergi ke Dubai.
Lagi pula, Anda tidak
akan pergi ke Inggris.
Setidaknya, lakukan pertunjukan ini di Dubai.
Tidak perlu menginap
di sini. Di sini
banyak orang yang
bisa menjaga Aniruddha.
Arshi, kamu berangkat besok?
Apa yang saya lakukan di sini?
Arshi, kamu seharusnya
berada di sini dalam situasi ini.
Bisakah Anda menjamin saya
bahwa kamu akan mampu
menjauhkan Jhanak dari Aniruddha?
Apakah Anda sudah bisa memberikan
jaminan ini sampai sekarang?
Saya bisa memberikan jaminan ini sekarang.
Operasi Aniruddha
akan dilakukan hari ini.
Mulai besok, kamu tidak
akan melihatnya di sini.
Aku akan mengirimnya pergi malam ini.
- Lakukan kalau begitu.
Dan jagalah anakmu juga.
Tapi aku tidak akan
membiarkan karir putriku hancur.
Ayolah, Shrishti.  Anda
mengkhawatirkan kariernya!
Bagaimana kamu bisa
begitu tanpa emosi?
Vinayak.
Biarkan Aniruddha pulih
sepenuhnya dan kembali ke rumah.
Apalagi dia nanti juga
bisa tampil di Dubai.
Itu juga bisa terjadi nanti.
Jangan membicarakan sesuatu
yang tidak Anda mengerti.
Mungkin kamu benar, tapi..
Anda adalah orang
yang bijaksana, bukan?
Katakan padaku satu hal.  Apakah Anda
sudah melakukan sesuatu dengan benar?
Apa yang ingin kamu katakan?
Haruskah aku membiarkan
putriku mengalami hal ini?
Itu juga, untuk gadis lain?
- Jhanak menghormati Aniruddha.
Itu sebabnya, dia ada di sini.
Ayah, tolong!
Jika Anda ingin menjadi
buta, itu adalah pilihan Anda.
Tapi jangan mengharapkan ini dari kami.
Apakah kamu tahu?
Jhanak memberitahu semua
orang bahwa dia adalah istrinya.
Bagaimana saya bisa percaya ini?
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Jangan membicarakan
sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Dia adalah gadis yang tidak tahu malu.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Dia benar-benar di luar kendali.
Dia telah menghancurkan keluargaku.
Kita semua ada di sini.
Istri Ani ada di sini.
Tapi Jhanak mengendalikan
segalanya di sini.
Dia sangat licik.
Dan dia juga tidak tahu malu.
Jika kita mengusirnya,
dia akan datang ke sini lagi.
Dia adalah gadis yang tidak berkarakter.
Dia datang ke sini
bersama Aditya Kapoor.
Dia adalah bintang besar.
Saya tidak mengerti
mengapa dia berlari
di belakang Jhanak.
Dan Jhanak menginginkan segalanya.
Dia membutuhkan Aditya
Kapoor dan juga Ani.
'Aku sudah cukup bertoleransi.'
'Sepertinya aku perlu
mengotori tanganku sekarang.'
'Aku kenal seseorang'
'siapa yang bisa mengakhiri masalah ini.'
'Siapa pun yang
menghalangi putriku'
'Aku akan menyingkirkan mereka.'
'Putriku tidak akan
pernah kalah dari Jhanak.'
'Jhanak.'
'Saya pikir ini saatnya untuk
membawa Tejas kembali'
'dalam hidupmu.'
Selamat!  Operasi berhasil.
Pernahkah kamu melihat?
Adikku baik-baik saja sekarang.
Kami akan mengawasinya
selama beberapa waktu.
Setelah itu, kami
memindahkannya ke kamar.
Bisakah kita bertemu dengannya setelah itu?
Tentu saja!
Namun setelah beberapa waktu.
Nona Jhanak.
Semua kredit diberikan kepada Anda.
Terima kasih, Dewi!
Terima kasih.
Oh, Dewi!
Beri aku kabar baik segera.
Tuan Aniruddha Bose baik-baik saja sekarang.
Kondisinya kini stabil.
Dia telah dipindahkan ke ICU.
Ya Tuhan..
Terima kasih, Dewi.
Kamu telah mendengarkan doaku.
saya akan pergi.
Aku pergi dulu, oke?
Lalon, bawa aku menemuinya.
- Kamu bisa bertemu dengannya.
Namun dokter mengatakan sebaiknya
Anda tidak banyak berbicara dengannya.
Mohon tetap diam.  - Perawat.
Siapa yang Anda
minta untuk tetap diam?
Anda memberitahunya?
Dia tidak bisa diam.
Dialah yang membuat
keributan di rumah sakit.
Saudaraku, kendalikan dia.
Ini adalah rumah sakit.
Dia sedang melakukan drama di sini.
Kami akan pergi nanti.
Tunggu disini.
- Kenapa aku harus pergi nanti?
Bukankah Ani akan menemuiku sekarang?
Seperti yang telah saya katakan
Saya akan pergi sekarang.
Jhanak, beritahu dia..
- Ms. Appu.. - Sayang.
Kami akan pergi menemui
Ani setelah beberapa waktu.
Kita semua tidak perlu
pergi ke sana sekarang.
Dia ada di ICU.
Apalagi Ani sedang tidak sehat.
Lalon.  - Ayah mertua.
Aku sudah memberitahunya tapi..
Dia belum siap mendengar apa pun.
- Tidak, diamlah.
Ya.  TIDAK..
Saya akan pergi sekarang.
Aku ingin bertemu Ani sekarang.
Ya, aku akan pergi sekarang.
Datang.
Jhanak, ayo..
- Kamu ikut aku.
Aku akan menemuinya dulu.
Setelah itu, kamu akan bertemu dengannya.
- Oke..
Ani sedang tidak sehat.  Anda tidak
dapat berbicara banyak dengannya.
Pergi setelah beberapa waktu.
Apakah baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Nona Appu akan pergi
setelah beberapa waktu tapi..
Dia bisa menemaniku
ke atas, kan?
Ya.
- Jika kamu pergi ke sana, kamu akan senang, bukan?
Karena saudaramu ada di sana.
Ya.. - Bu Appu.
Kami akan menunggu
di luar ICU dan..
Kami akan pergi menemuinya satu per satu.
- Oke, baiklah.
Saya berjanji.
Saya akan tetap diam.
Lihat, Jhanak berbicara dengan sangat bijaksana.
Mengapa orang lain
tidak belajar darinya?
Tuan Lalon.
Bahkan kamu menemani kami.
Kapan aku akan masuk ke dalam
Ms Appu akan sendirian di sana.
Ini tidak akan bagus.
Oke.  - Ayo pergi..
Aku akan menemui Ani.
Perawat, kita bisa menemui
pasiennya sekarang, kan?
Juga beri tahu kami siapa
yang akan masuk lebih dulu.
Saya harap dokter sudah memberi tahu Anda.
Ya, Jhanak akan menemui
pasiennya terlebih dahulu.
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Istri Ani akan menemuinya terlebih dahulu.
Dan itu adalah saya.
Jhanak Raina bukan
anggota keluarga.
Saya istrinya
Arshi Mukherjee.
Anda selalu memihaknya.
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Ingat ini.
Dengar, jika aku kehilangan pekerjaan,
itu akan menjadi tanggung jawabku.
Saya hanya mengikuti
instruksi dokter.
Pernahkah kamu melihat?
Anda biasa menyebut nama Jhanak.
Anda melihat
situasinya di sini, bukan?
Putri Anda telah menikah
dengan Aniruddha.
Namun staf rumah sakit
mengira Jhanak adalah istrinya.
Bagaimana ini bisa menjadi salahnya?
Ini bukan salahnya?
Apa yang dilakukan ibunya..
Bagaimana kamu bisa melupakan itu?
Apakah kamu tidak ingat itu?
Saya ingat semuanya.
Tapi tolong jangan
membuat keributan di sini.
Saya membuat keributan?
Dan seperti ibunya,
dia memperlakukan
suami orang lain
sebagai suaminya
dan berusaha mengamankan hidupnya.
Bagaimana dengan itu?
Urvashi mencoba menipu
orang sukses seperti
Brij Bhushan agar
menerimanya sebagai istrinya.
Putrinya juga melakukan hal yang sama.
'Saya telah mengetahui
kebenaran tentang ayah Jhanak.'
'Kami berdua, industri..'
'Semua orang mengenalnya.'
'Tolong akhiri ketegangan ini.'
'Katakan padaku siapa orang itu.'
'Pandit Brij Bhushan.'
Entah dengan siapa
dia bersenang-senang.
Aku akan mengatakannya lagi, Shrishti.
Dia adalah putri saudara perempuanmu..
- Ayah
jadi bagaimana jika dia adalah sepupuku?
Dia bisa mengambil suamiku?
Arshi, tidak, tidak sekarang.
Dengar, jika Jhanak tidak ada di sini
Saya harus membuat
pengumuman untuknya.
Tidak, kamu tidak akan melakukan itu!
Ini akan berakhir buruk
bagimu jika kamu melakukannya.
Saya hanya melakukan apa
yang diperintahkan dokter.
Saya harus mengambil tindakan
terhadap Anda jika Anda membuat keributan.
Saya tidak peduli bahwa
Anda adalah istrinya.
Saya tidak mengerti
mengapa kalian
begitu gelisah
mendengar nama Jhanak.
Apakah menurutmu ini benar, Ayah?
Mereka mencoba
menggambarkan pengumuman
seolah-olah Jhanak
adalah istri Ani.
Apakah menurut Anda itu benar?
- Mungkin saja begitu
karena dia membawanya
ke rumah sakit.
Perawat, bagaimana kabar anakku?
Dan apa kata dokternya?
- Kata dokter
bahwa hanya Jhanak yang
bisa bertemu Aniruddha.
Jhanak?
Ya, dokter tahu kalau pasiennya
ingin bertemu Jhanak dulu.
Jadi, dia akan menemuinya dulu.
Jika dia tidak bertemu dengannya
dan pasien menjadi
tidak stabil lagi
maukah kamu bertanggung
jawab atas hal itu?
Kami tidak bisa mengambil risiko lagi.
Jadi, cobalah untuk memahaminya.
Saya harus mengumumkan namanya.
Aturan macam apa itu?
Dia akan menjadi tidak stabil jika
Jhanak tidak bertemu dengannya?
Aturan macam apa itu?
Jika memang seperti itu, biarlah!
Shrishti..
- Apa?  Apa, Tanuja?
Jhanak akan bertemu
Aniruddha sebelum Arshi?
Bukan itu yang saya maksud.
Ani baru saja membaik.
Bagaimana jika
kesehatannya memburuk lagi?
Aku tidak ingin ada orang yang bertemu Ani.
Itu yang terbaik.
Ibu mertua
Aku akan menemui Ani.
'Nyonya.  Jhanak Raina,
istri Aniruddha Basu.'
'Kami meminta Anda untuk datang'
'untuk datang ke ICU
sesegera mungkin.'
"Dokter ingin
berbicara denganmu."
Apakah kamu mendengarnya?
Anggota keluarganya
menunggunya di sini..
Ayo pergi..
- Bu Jhanak, cepat datang.
Dokter memanggil Anda.  - Oke.
Jangan berani-berani masuk.
'Jhanak, saat aku bangun'
'setelah operasi'
'Aku ingin bertemu denganmu dulu.'
'Silakan datang.'
'Saya berjanji.'
'Saat kamu bangun'
'wajahku adalah wajah
pertama yang akan kamu lihat.'
Saya berjanji, Tuan Aniruddha
itu ketika dia bangun
setelah operasi
Aku akan menemuinya dulu.
Jangan berani-beraninya
kamu mencoba menyentuhku
atau menggunakan kekerasan
terhadapku, Kak Arshi.
Akulah yang akan
menemuinya terlebih dahulu.
Jika aku membiarkan salah satu dari
kalian bertemu dengannya terlebih dahulu
Anda hanya akan
memperburuk kondisinya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ani itu akan kesakitan jika
kita melihatnya terlebih dahulu.
Dan dia akan menjadi lebih
baik jika Anda melihatnya?
Mungkin terdengar menyinggung
bagi Anda, Pak, tapi itu benar.
Aku berjanji padanya
bahwa aku akan menemuinya terlebih dahulu.
Dia mempercayai kata-kataku.
Kalian sepertinya
kesulitan mengingat.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi tadi?
Kondisi Aniruddha semakin
parah saat Arshi masuk.
Dokter harus membuat
Jhanak mengendalikannya dan..
Bukankah Aniruddha anakmu?
Dia sudah melalui begitu banyak hal,
tapi kamu masih mau mengambil risiko?
Anda tahu betul
agar Aniruddha sembuh
jika Jhanak masuk.
Luar biasa!  Saya tidak
percaya!  Sebagai keluarganya
kita tidak bisa bertemu
dengannya, tapi Jhanak ini bisa.
Anda tidak harus mempercayainya.
Itu adalah fakta.
Anda semua melihatnya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Anda akan mengatakan apa yang mereka katakan.
Anda tidak dapat menyangkal klaim mereka.
Bagaimanapun juga, Anda
mendapat manfaat darinya.
Kamu..
- Aku hanya bilang
apa yang benar.
- Siapa kamu untuk angkat bicara
dalam urusan keluarga kita?
Hanya karena saya bukan
bagian dari keluarga atau
terhubung dengan Anda, tidak
bisakah saya angkat bicara?
Saya hanya mengatakan apa
yang benar dan apa yang salah.
Aditya, tak ada gunanya mencoba
membuat mereka mengerti.
Dengar, semuanya, tidak ada
dari kalian yang akan masuk.
Saya akan pergi dan membaca
situasinya terlebih dahulu, lalu
salah satu dari kalian bisa masuk.
Jhanak, masuk saja..
Ani sendirian.
Jangan dengarkan mereka.
Pergi saja.
aku memberitahumu.
Jika Anda menunda
Aku juga akan terlambat.
Saya akan menemui Ani dan kembali.
Saya ingin melihat bagaimana keadaannya.
Lalu kita akan pulang.
- Anda benar, Nona Appu.
Kita tidak boleh menunda.
Bagaimanapun
dia pasti bertanya-tanya
meskipun dia sudah bangun
Aku belum pergi menemuinya.
Bahwa aku berbohong padanya
dan mengkhianatinya lagi.
Dia pasti menungguku..
- Ya.
Dia pasti bertanya-tanya apakah
aku telah mengingkari janjinya
aku buat padanya.
Tidak, aku harus pergi.
Bawa aku ke sana, Perawat.
- Datang.  - Pergi..
Apakah aku harus menanggung
penghinaan seperti itu?
Ya, Arshi, karena itu salahmu.
Dia.
Saat Ani sakit,
alih-alih membawanya
ke rumah sakit,
kamu malah pulang.
Anda tidak percaya padanya.
Tapi Jhanak membawanya ke sini.
Anda harus berterima kasih padanya.
Oh!
Saya harus berterima kasih kepada Jhanak, bukan?
Dan untuk apa, Ayah?
- Karena dia menyelamatkan
hidup suamimu.
Dia melakukan sesuatu yang tidak kamu lakukan.
Jadi apa, Vinayak?
Hanya karena seseorang
membawa seseorang ke rumah sakit
akankah orang itu
menjadi pasangannya?
Bukan itu maksudku..
Semua itu tidak penting, Ayah.
Ani adalah Jhanak dan aku yang mempunyai dua waktu.
Anda tidak dapat menyalahkan kami untuk itu.
Jhanak.
Aku tahu itu kamu.
Bagaimana kamu tahu?
Karena ketika kamu datang
aroma harum tercium di udara.
Apa yang gelap menjadi terang.
Itu membuatku tahu bahwa itu kamu.
Mengejutkan bahwa dia
melakukan apapun yang dia inginkan
dan kalian tidak bisa
mengendalikannya.
Dan Anda berpihak
padanya, Vinayak.
Bukan seperti
itu, Nona Shrishti.
Saya memang berbicara menentangnya.
Anda tahu betapa kasar
dan tidak berharganya dia.
Dia berbicara kembali kepada kita
tidak peduli apa yang kita katakan.
Dia pergi menemui Ani.
Biarkan dia datang.
Lalu kami akan mengirimnya pergi.
Saya hanya ingin membawa anak
saya pulang dengan damai dari sini.
Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
Kalau begitu Jhanak
tidak akan pulang kan?
Arshi, kamu masuk dulu
setelah Jhanak keluar.
Tidak, saya sama sekali tidak tertarik
untuk masuk ke dalam sekarang.
Arshi..
Ini masalahmu.
Anda kurang sabar.
Jangan marah, Arshi.
Aku tidak boleh marah,
tetap memegang kendali
dan tidak boleh
mengungkapkan emosiku juga.
Bagaimana jika Anda harus
menghadapi semua ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maaf, hal itu tidak akan
pernah terjadi pada Anda semua.
Karena aku bernasib buruk
dan aku harus melalui semua ini.
Arshi, temui Ani sekali.
Anda berangkat ke Dubai besok.
Biarkan waktu yang terbuang
di sini berlalu begitu saja.
Kalian memutuskan
di antara kalian sendiri
dan bahkan tidak pernah berpikir
untuk berkonsultasi denganku sekali pun.
Permisi.
Apa menurutmu Arshi
membuang-buang waktunya di sini?
Permisi.
Tidak perlu campur tangan
dalam urusan keluarga kami.
Saya paling tidak tertarik dengan
hal itu tetapi seperti yang Anda katakan
Saya tidak bisa menahan diri.
- Lalu kendalikan dirimu.
Bolehkah aku, Shrishti?
Bagaimanapun juga, aku adalah ayah Arshi.
Sayangnya tidak, Vinayak..
Bahkan kamu kehilangan
hak itu pada hari kamu
menganggap penting
Jhanak dan bukan Arshi.
Apa yang kamu katakan?
Apa kabarmu?
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Siapa yang tahu?
Saya tidak tahu di
mana saya berada.
Saya berada dalam kabut.
Di luar sana gelap.
Sangat gelap.
Lalu entah dari mana
Saya melihat cahaya.
Bagaikan bunga yang mekar..
Dan..
Dan perlahan..
Itu berubah menjadi wajahmu.
Aku bisa pulih saat bertemu denganmu.
Benar-benar?
Jangan banyak bicara.  Dokter telah
memintamu untuk tidak melakukannya.
Ya, aku merasa sangat lemah.
Anda akan merasa lebih
baik dalam beberapa minggu.
Anda pasti akan pulih.
Anda akan berada di sini, kan?
aku.. - Jhanak..
Jhanak, jika kamu pergi
Saya akan menjadi seperti dulu.
Tidak..
- Jhanak..
Bagaimana aku bisa pulih tanpamu?
Jika kamu tetap di sampingku
Saya bisa pulih.
- Pak, saya akan datang
mengunjungimu setiap hari.
- Tidak, Jhanak..
Kamu akan bersamaku setiap saat.
Dokter mengizinkan satu tamu.
Silakan..
Oke, saya akan bicara dengan dokter.
Jangan kuatir.  saya akan menyimpannya
padamu sepanjang hari.
Jhanak..
Maukah kamu meninggalkanku lagi?
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pergi.
Dokter telah meminta Anda
untuk tidak banyak bicara.
Tidurlah.  Beristirahatlah.
Ada banyak orang di luar.
Mereka semua ingin
bertemu denganmu sekarang.
Semuanya akan
datang satu per satu.
Saya tidak merasa menyukainya.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Jangan bicara dengan mereka.
Tapi mereka ingin bertemu denganmu.
Tahukah kamu Appu tidak
sabar untuk bertemu denganmu?
Dimana dia?  - Di luar.
Ada yang lain juga..
Mereka di sini untuk menemui Anda.
Jangan bereaksi terlalu banyak.
Arshi juga ada di sini.
Aku tidak bisa, Jhanak.
Apa?
Aku tidak bisa menyesuaikan diri dengan Arshi.
Ayo mendekat..
Atau kamu pergi dariku..
Yang benar adalah
kamulah yang aku inginkan.
Hanya kamu..
Waktu yang saya habiskan
antara hidup dan mati
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas.
Saya telah memahami
segalanya sekarang.
Semuanya..
Pak..
Saya sudah mengerti.
Bagaimana kabar Ani?
- Jauh lebih baik.
Dia keluar dari bahaya.
- Semua berkatmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa yang
telah dilihat semua orang.
Mustahil menyelamatkan Ani tanpamu.
- TIDAK.
Para dokter menyelamatkan hidupnya.
Mereka menyelamatkan tubuhnya
tetapi Anda menyelamatkan jiwanya
dan hatinya.
Ani telah kehilangan keinginan untuk hidup.
Anda menghidupkan kembali surat wasiatnya.
Makanya, Ani sudah pulih.
Jika Anda ingat Anda
ada syuting iklan besok.
Ya.  - Bisakah kamu?
Hanya masalah waktu saja atau
mereka akan mengalami kerugian besar.
Bukan itu tidak penting.
Saya akan mengembalikan
uang mukanya.
Saya sudah berbicara
dengan mereka.
Bagaimana jika kamu
berfoto dengan gadis lain?
Tidak. Mereka tidak bisa
memilih orang lain secepat ini.
Saya telah memberi tahu bahwa
Anda mengalami kecelakaan.
Tenang mungkin.
Mereka berbicara tentang
menunda tanggal syuting.
Mereka telah merencanakan
semuanya dan karena aku
pekerjaan Anda terpengaruh.
- BENAR.
Tapi dengan cara yang baik.
Anda tidak mengerti.
Saya mendapat manfaat
setelah bertemu dengan Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Itu benar.
Saya tidak akan mengalami
sisi kehidupan saya yang ini
jika aku belum bertemu denganmu.
Ayo, kita bertanya tentang Ani.
Jhanak..
Bagaimana kabar Ani sekarang?
Jauh lebih baik dari sebelumnya.
Aku memberitahunya tentangmu.
Arshi menyerbu masuk
dengan marah lagi.
Bagaimana kalau Ani jatuh sakit lagi?
Mereka tidak mengizinkanku masuk.
- Jhanak
Aku sudah menjelaskan kepadanya
bahwa dia akhirnya bisa menemui Ani.
Kita akan punya lebih
banyak waktu bersamanya.
Ya.. - Ya..
- Oleh karena itu, dia tenang.
Apakah itu benar?
- Jika kamu akhirnya pergi
tidak ada yang akan
memintamu pergi lebih awal.
Anda bisa bertemu dengannya dengan nyaman.
- Benar.
Ini bagus.
Kami akan pergi pada akhirnya.
Aku akan duduk di sebelah Ani.
Benar!
Arshi akan berangkat ke
Dubai besok.  Kamu tahu?
Apa?
Tapi seseorang harus
menemani Ani di rumah sakit.
Ya.. Y..
- Ya, dokter akan meminta seseorang untuk tetap kembali.
Jhanak, kamu boleh mundur.
Itu bagus.  - Ya benar.  - Ya.
Jika dia mengatakan itu karena
aku bukan anggota keluarga
dan aku tidak bisa tinggal..
- Tinggalkan itu.  Mereka mengatakan tentang apa saja.
Benar.. Kamu akan tinggal
bersamanya.  Saya bilang begitu.
Jhanak, jika kamu tinggal bersama Ani
maka dia akan pulih dengan cepat.
Ya, Jhanak.
Anda bisa tinggal di sini.
Anda hanya harus bertarung
dengan keluarga Aniruddha.
Benar.
Siapa yang bisa menjaganya
dari keluarganya selama 24 jam?
Benar.
Saya akan menjaganya.
Tidak akan ada yang
mempermasalahkannya, bukan?
Biarkan saja.
Hanya kamu yang akan
menjaga saudaraku.  Ya.
Hanya itu saja.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kami akan memutuskan semuanya
setelah berbicara dengan dokter.
Oke?
Ada apa, Ani?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya merasa mengantuk.
Jhanak ada di sini untuk menemuimu.
Anda sedang berbicara dengannya saat itu.
Ini menjijikkan.
Saya istrimu.
Anda bahkan tidak dapat berbicara dengan saya.
Kamu muak dengan kehadiranku.
Anda tidak merasa
sakit atau mengantuk
ketika Jhanak datang
ke sini untuk menemuimu.
Ini keterlaluan.
Aku membuat kesalahan karena
aku datang ke sini untuk menemuimu.
Aku menyia-nyiakan waktuku untukmu.
Omong-omong.
Saya akan ke Dubai besok.
Saya mendapat undangan
dari Dubai Dance Festival.
Saya tidak ingin
melewatkan kesempatan ini.
Apa yang dapat saya
lakukan dengan tetap di sini?
Haruskah aku bertarung dengan Jhanak?
Saya bertarung dengan orang
luar untuk mendapatkan hak saya.
Tidak ada yang lebih
memalukan dari ini.
Saya akan tinggal di sana
selama empat sampai lima hari.
Mudah-mudahan, Anda akan
baik-baik saja sampai saat itu dan pulang.
Kalau begitu kita akan membicarakannya.
Saya tidak akan mentolerirnya sekarang
apa yang telah saya toleransi
untuk Jhanak sampai sekarang.
Itu harus diakhiri.
Anda harus memilih salah satu dari kami.
Entah itu Jhanak
atau Arshi.
Arshi.
Saya merasa sangat mengantuk.
Tentu saja.
Anda akan merasa mengantuk sekarang
karena kita perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting sekarang.
Anda selalu berusaha menghindarinya.
Tapi kali ini kamu tidak bisa melarikan diri.
Anda harus memutuskan
tentang hal itu hari ini atau besok.
Pulanglah dan sembuhlah.
Kami akan bicara setelah itu.
Saya akan pergi sekarang.
Orang tuamu ada di luar.
Mereka akan datang menemui Anda.
Arshi.. Apa yang terjadi?
Tidak ada, Bu.  Saya sudah selesai di sini.
Bisakah kita pergi?
Namun apa yang Aniruddha katakan?
Arshi, bagaimana kabar Ani?
Dia baik-baik saja.
Aku sudah selesai mencintainya.
Saya sudah selesai dengannya.
Ibu, Ayah, ayo berangkat.
- Tapi apa yang terjadi?
Arshi, kamu mau berangkat?
Pilihan apa yang saya miliki sekarang?
Entah saya menyelamatkan karier saya
atau membuang-buang waktuku bersama Ani.
Arshi, apakah kamu memikirkan
karirmu saat dia dalam
kondisi seperti ini?
Ayah, Ani yang mengambil keputusan.
Oleh karena itu, saya
juga membuat keputusan.
Dia bahkan tidak berbicara kepadaku.
Dia tidak memberitahuku apa
pun.  Saya tidak mengerti apa
yang ingin dia katakan
kepada saya dan apa yang tidak.
Aku juga tidak bisa menyalahkan Ani atas hal ini
maupun diriku sendiri.
Arshi..
- Arshi, karena..
Untung dia pergi.
Adikku akan pulih sekarang.
'Dussehra ini.'
'Jhanak?'
'Putramu mendapat
perawatan yang baik.'
'Siapa yang membiarkan dia datang ke sini?
- Kami tidak mengizinkannya.'
'Jadi, dia mencari beberapa
cara untuk tetap di sini.'
'Katakan padaku sesuatu.
Siapakah Aniruddha bagimu?'
'Tidak ada orang lain yang bisa menjelaskannya
kepadamu jika kamu tidak melakukannya'
'belum memahaminya.
- Tuan Aniruddha.'
'Sudah kubilang beberapa kali
kamu boleh meninggalkan semua ini'
'jika kamu mau.'
'Aku tahu kamu tidak
mengakui kebaikannya.'
'Aku hanya ingin dia bersamaku
karena aku masih hidup sekarang.'